Sai, apa yang kamu lakukan, sayang?
Jangan lakukan ini, sayang.
Karangan bunga ini dipakai..
Setelah seseorang meninggal, bukan?
Itulah yang diinginkan
banyak anggota keluarga ini.
Mereka ingin melihatku mati.
TIDAK.
Sai, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda memakai
karangan bunga ini?
Ini akan berdampak buruk
pada bayi yang belum lahir.
Ingat, pewaris keluarga ini
yang Anda bawa, tidak
ada yang terjadi padanya.
Sai.
Apa ini?
Sai, kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Apakah kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu?
Sai, ini.. Tolong jangan lakukan ini..
- Tidak, Virat.
TIDAK!
Saya tidak bisa mentolerir lagi.
Saya menerima bahwa saudara ipar
meninggal saat mencoba menyelamatkan saya
tapi aku tidak membunuhnya.
Saya bukan pembunuhnya.
Aku bukan pembunuhnya.
Saya telah mendengar tuduhan
membunuhnya sejak 13 hari
jadi, lebih baik aku mati.
Saat ipar Samrat
menghembuskan nafas terakhirnya di pelukanku
dia mengambil janji dariku
untuk mengurus keluarga
untuk melindungi keluarga.
Apakah ada orang di keluarga
ini yang peduli padaku?
Apakah ada yang mengerti
bahwa saudaraku menghembuskan
nafas terakhirnya di pelukanku?
Jadi, apa yang harus saya lalui?
Aku tidak bisa menyelamatkan saudaraku.
Lupakan menjadi saudara
perempuannya, meskipun seorang dokter
Saya tidak bisa menyelamatkan
saudara laki-laki saya Samrat.
Adakah yang pernah berpikir
betapa aku harus menderita?
Sai, cukup.. Hentikan, Sai.
Jangan memikirkan semua hal ini.
Dengan mengatakan semua ini,
kau memperburuk keadaan, Sai.
Saya juga tidak memperburuk keadaan
saya juga tidak
memperburuk situasi.
Katakan sesuatu kepada orang
yang memperburuk keadaan.
Lihat, Kakak ipar Patralekha.
Anda mengutuk saya, kan?
Mungkin, kutukanmu berhasil.
Anda ingin semua kebahagiaan
saya diambil, bukan?
Lihat, saya ingin mengambil
hidup saya sendiri.
Apakah kamu senang sekarang?
Saya harap hal itu membuatmu bahagia.
Berbahagialah.
Gadis ini ingin menutup mulutku
dengan melakukan drama ini.
Tapi dengan drama ini, kebenaran
tidak akan berubah menjadi kebohongan.
Stres ini tidak baik
bahkan untuk bayi, Anda ..
Sai, silakan pergi ke kamar Anda.
Bibi, Shivani.
Tolong bawa Sai ke kamar.
Silakan pergi, Sai, istirahatlah.
Aku akan menjaga karangan bunga ini kembali.
Patralekha, Anda tidak akan
mengucapkan sepatah kata pun, mengerti?
Ashwini, ayo, kita harus
menyiapkan makan malam.
Mulai persiapan.
Ipar!
Sai!  - Sai!
Sai!
Sai!  - Sai..
Sai..
Sai, bangun!  Sai!  - Sai?
- Sai..
Sai, apa yang terjadi?
Kondisi Sai sedang buruk.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Ayo pergi.  - Ayo cepat.
- Ayo pergi..
Cepat.
Patralekha, jika
terjadi sesuatu pada Sai
Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Anda mengutuk dia
lagi dan lagi, kan?
Bahwa dia harus mati.
Patralekha, kamu jahat..
Dokter.. Dokter, tolong periksa.
Ini darurat.
Perawat, bawa pasien ke PL.
- Ayo pergi..
Ayo cepat!  Hati-hati..
Sai, aku di sini.
Sai, hati-hati..
Ada telepon atau
berita dari rumah sakit?
Kakak ipar, jangan khawatir.
Tuhan akan mengatur semuanya dengan benar.
Saya benar-benar
khawatir, saya takut.
Apa yang kamu
takutkan, Kakak ipar?
'Piring ini bukan untuk
orang yang keluar rumah.'
"Ini untuk orang
yang akan pulang."
'Perlu waktu sembilan
bulan sampai orang itu tiba.'
'Apakah Anda akan tinggal
tanpa makan sampai saat itu?'
'Sai, aku berbicara
tentang 'Sairat' sekarang.'
'Ya.'
Patralekha, kamu baik-baik saja?
Anda adalah putri
saya yang kuat, bukan?
Lihat sayang.
Saya tahu apa yang Anda alami.
Tapi, mungkin, karena marah
kamu terlalu banyak
berteriak pada Sai.
Lihat, kondisinya menjadi sangat buruk.
Dia pingsan.
Sayang, dia hamil, kan?
Aku harap tidak ada
yang salah terjadi padanya.
Nona Mansi.
Patralekha.
Ibu mertua, apakah kamu juga
datang ke sini untuk membicarakan Sai?
Apapun yang ingin kau katakan padaku
Anda bisa mengatakannya
di depan ibu saya.
Sayang, saya tahu betapa sakitnya
Anda karena kehilangan Samrat.
Dan siapa yang bisa memahami
kesedihanmu lebih dari aku?
Tapi kau terlalu banyak bicara pada Sai.
Maksudku, kamu dalam
kesedihan, kesakitan
dan itulah sebabnya, Anda
mengatakan semua itu.
Tapi kamu seharusnya
tidak mengutuk Sai.
Dia hamil.
Dan dikatakan bahwa
ketika seorang wanita hamil
dia memiliki berkat
Tuhan bersamanya.
Dan saya memiliki
kutukan Tuhan, Ibu mertua?
Benar?
Karena Sai, hidupku yang
bahagia berubah menjadi kutukan.
Dan kalian..
Anda menuduh saya karena
berbicara beberapa kata pahit.
Saya tidak mengerti, Ibu mertua
apakah Anda ibu mertua
saya yang kehilangan putranya
atau apakah Anda pemberi selamat Sai?
Karena Sai
milikku dan Samratmu
tidak ada di dunia ini.
Dan Anda berpihak padanya.
Jika Tuhan menyebarkan
duri di jalan kita
kami tidak punya hak
untuk menyebarkan batu tajam
dalam kehidupan orang lain.
Samrat dulu menganggap Sai
sebagai saudara perempuannya.
Dimanapun dia berada, jika
dia melihatmu mengutuk Sai
apakah dia akan menyukainya?
Sayang, Sai telah
dirawat di rumah sakit.
Jika terjadi sesuatu
pada anaknya..
Dia di rumah sakit, kan?
Dan suaminya bersama Sai Anda.
Tidak ada yang akan terjadi
padanya, dia akan baik-baik saja.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa waktu.
Tapi, sayang..
- Ibu mertua, tolong.
Permisi.
- Dokter, apakah Sai baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
- Dia baik-baik saja.
Tuan Chavan, saya punya kabar buruk.
Kami tidak bisa menyelamatkan bayi Anda.
Istri Anda mengalami keguguran.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu.. Maaf, kamu pasti salah.
Saya ingin bertemu Sai,
dia harus sendirian di dalam.
Pak ..
- Saya ingin masuk ke dalam.
Saya minta maaf, tapi itu benar.
Saya sudah melakukan tes
sonografi, begitu laporan datang
Saya akan memberi tahu
Anda semuanya secara detail.
Tapi..
- Dr. Arpita.
Saya Dr. Pulkit Deshpande.
Saya ingin berbicara
dengan Anda, silakan datang.
Ya?  Halo?
Halo Kak, gimana
kabar Sai sekarang?
Katakan sesuatu.
Ipar.
Bayi Virat dan Sai sudah tidak ada lagi.
Tidak ada lagi.
Ipar..
Tante..
Jadilah kuat, Virat.
Pegang dirimu sendiri.
Virat, Sai
membutuhkanmu sekarang.
Apa yang saya
takutkan telah terjadi.
Sai pasti sangat sedih.
Saya ingin pergi ke Sai, Bu.
Tolong, Bu.
D-Dia membutuhkanku.
A-aku harus menjaga Sai.
Saya ingin pergi ke Sai.
- Kakak.. - Mohit.
Aku bertanya-tanya mata jahat
siapa yang menangkap keluarga kami.
Pertama, karena Sai, kami
mendapat masalah besar
dan Samrat meninggal.
Dan sekarang, bayi Virat.
Mata jahat siapa yang menangkap
bayi Virat, pewaris keluarga ini
kita semua tahu dengan sangat baik.
Virat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maafkan aku.
Anda mengatakan bahwa saya dan Virat
memberi Anda kebahagiaan terbesar dalam hidup
tapi aku tidak akan bisa
memberimu kegembiraan itu lagi.
Saya minta maaf, Ibu mertua.
Kita tidak bisa mengalahkan
takdir kita, sayang.
Itu sama sekali bukan salahmu.
Rasa sakitmu lebih
besar dari kita semua.
Saya tidak tahu permainan apa yang
Tuhan mainkan dengan kita semua.
Kalian berdua akhirnya bersatu.
Anda berdua mengakui
cinta Anda satu sama lain
dan bayi Anda
akan mengisi hidup kita
dengan kebahagiaan tapi ..
Ashwini, saya tidak
tega melihat kondisi Virat.
Saya ayahnya, saya bisa
mengerti bagaimana perasaannya.
Aku bisa mendengar
jeritan dalam diamnya.
Dia hancur.
Dia tidak mampu menanggung semua ini.
Kita harus memberinya
waktu untuk bangkit kembali.
Saya dan Virat sangat
senang satu sama lain.
Saya hamil, setelah
mendengar ini
kalian semua sangat bahagia.
Semua kebahagiaan
hilang, Ibu mertua.
Virat, saya tahu betapa
dia mencintai bayi ini.
Dia punya begitu banyak
mimpi, semuanya sudah berakhir.
Jangan berpikir seperti itu, Sai.
Kebahagiaan dan kesedihan
adalah bagian dari kehidupan.
Hidup kita tidak berhenti jika
sesuatu yang buruk terjadi, bukan?
Lekas ​​sembuh, ayo pulang.
Beristirahatlah, sembuhkan diri
Anda dan setelah beberapa bulan
beri kami kabar baik ini lagi.
Tapi untuk saat ini, jangan
pikirkan apapun tentang itu.
Tapi, Ibu mertua, sayangku..
Diam..
Jangan katakan sepatah kata pun, Sai.
Aku bisa mengerti penderitaanmu.
Bayi ini akan menjalin
hubungan dengan kita
setelah datang ke dunia ini, Sai.
Tapi hubunganmu dengan bayi
itu sudah ada sejak hari pertama.
Apakah bayi berusia
10 hari atau 10 tahun
Apakah itu di dalam
rahim, atau di lengan
rasa sakit kehilangan bayi
adalah sama untuk
setiap ibu, saya tahu.
Lihatlah Virat.
Dia juga benar-benar hancur.
Dia tidak mengungkapkannya, tetapi
saya adalah ibunya, saya mengenalnya.
Setiap ibu memahami
rasa sakit anaknya.
Tapi sayang, aku hanya akan
mengatakan satu hal padamu.
Jangan biarkan kesedihan
ini hidup di hatimu.
Anda dan Virat saling mencintai
dan Anda dapat membawa
satu bayi lagi ke dunia ini.
Ya, Sai, ibu mertuamu benar.
Dan saya yakin, Sai, bahwa
Tuhan akan memperbaiki semuanya.
Semuanya akan
baik-baik saja lain kali.
Dan lain kali
kami akan dapat merawat Anda
dan bayi Anda dengan lebih baik.
Virat.  - Ya, Bu.
Mungkin, Anda dan ayah benar.
Dokter telah mengeluarkan
Sai dari rumah sakit.
Ayo pergi.
Saya akan pergi dan
menyelesaikan formalitas pelepasan.
Aku akan pergi denganmu.
Baiklah, ayo pulang sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak ingin
pulang, Ibu mertua.
'Saya mengalami keguguran sekarang'
'tapi aku bisa hamil lagi kan?'
'Sebagai seorang dokter, adalah tugas
saya untuk mengatakan yang sebenarnya.'
"Dan sebenarnya kau tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu lagi."
'Bahkan jika kamu hamil'
'kehamilan itu tidak akan
berlangsung sampai melahirkan.'
'Virat..'
'Apa perlunya keluar
begitu larut malam?'
'Tidak perlu, itu keinginanku.'
'Jika seorang gadis bahkan tidak bisa
keluar dari rumahnya ketika dia mau'
'kamu seharusnya malu.'
'Spesial Hotstar, 'Aashiqana'.'
'Tonton episode baru setiap
hari, hanya di Disney+ Hotstar.'